Repository: TakeTopITS/ECMP
Catalog: Web/Language/lang.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# GongFangBianHao4
source: No. 4 supplier
ko: 4 위 업체
zh_cn: 供方编号4
zh_tw: 供方編號4

# GongFangBianHao5
source: Supply-side number 5
ko: 공급 측 번호 5
zh_cn: 供方编号5
zh_tw: 供方編號5

# GongFangBianHao6
source: Supplier number 6
ko: 공급 업체 번호 (6)
zh_cn: 供方编号6
zh_tw: 供方編號6

# GongFangBianHao7
source: Supplier number
ko: 공급 업체 번호
zh_cn: 供方编号
zh_tw: 供方編號

# GongFangBianHao8
source: Supplier number
ko: 공급 업체 번호
zh_cn: 供方编号
zh_tw: 供方編號

# GongFangBianHaoEr
source: No. 2 supplier
ko: 2 위 업체
zh_cn: 供方编号2
zh_tw: 供方編號2

# GongFangBianHaoLiu
source: Supplier number 6
ko: 공급 업체 번호 (6)
zh_cn: 供方编号6
zh_tw: 供方編號6

# GongFangBianHaoSan
source: No. 3 supplier
ko: 3 위 업체
zh_cn: 供方编号3
zh_tw: 供方編號3

# GongFangBianHaoSi
source: No. 4 supplier
ko: 4 위 업체
zh_cn: 供方编号4
zh_tw: 供方編號4

# GongFangBianHaoWu
source: Supply-side number 5
ko: 공급 측 번호 5
zh_cn: 供方编号5
zh_tw: 供方編號5

# GongFangBianHaoYi
source: No. 1 supplier
ko: 1 위 업체
zh_cn: 供方编号1
zh_tw: 供方編號1

# GongFangBianJi
source: Supply-side editing
ko: 공급측 편집
zh_cn: 供方编辑
zh_tw: 供方編輯

# GongFangLieBiaoJiLu
source: Supplier list records
ko: 공급 업체 목록 기록
zh_cn: 供方列表记录
zh_tw: 供方清單記錄

# GongFangMingCheng
source: Supplier's name
ko: 공급자의 이름
zh_cn: 供方名称
zh_tw: 供方名稱

# GongGaoFaBu
source: Announcement
ko: 발표
zh_cn: 公告发布
zh_tw: 公告發佈

# GongGaoWenJian
source: Announcement file
ko: 알림 파일
zh_cn: 公告文件
zh_tw: 公告文件

# GongHuoDan
source: Supply order
ko: 단일 가용성
zh_cn: 供货单
zh_tw: 供貨單

# GongHuoDanJiLu
source: Delivery order records
ko: 가용성 단일 레코드
zh_cn: 供货单记录
zh_tw: 供貨單記錄

# GongHuoDanMingXi
source: Delivery Order Detail
ko: 배달 주문 세부 정보
zh_cn: 供货单明细
zh_tw: 供貨單明細

# GongHuoDanWei
source: Delivery Unit
ko: 배송 단위
zh_cn: 供货单位
zh_tw: 供貨單位

# GongHuoFang
source: Supplier
ko: 공급 업체
zh_cn: 供货方
zh_tw: 供貨方

# GongHuoFanWei
source: Scope of supply
ko: 공급 범위
zh_cn: 供货范围
zh_tw: 供貨範圍

# GongHuoFuWuFanWei
source: Availability / Services
ko: 배송 / 서비스 범위
zh_cn: 供货/服务范围
zh_tw: 供貨/服務範圍

# GongHuoJingYing
source: Delivery, management
ko: 공급, 관리
zh_cn: 供货、经营
zh_tw: 供貨、經營

# GongHuoJingYingFanWei
source: Supply, business scope
ko: 전원, 동작 범위
zh_cn: 供货、经营范围
zh_tw: 供貨、經營範圍

# GongHuoMingXi
source: Contact Details
ko: 연락처 세부 사항
zh_cn: 供货明细
zh_tw: 供貨明細

# GongHuoShenQingGongZuoLiu
source: Workflow Application Delivery
ko: 워크 플로우 애플리케이션 딜리버리
zh_cn: 供货申请工作流
zh_tw: 供貨申請工作流

# GongHuoShiJian
source: Delivery time
ko: 배달 시간
zh_cn: 供货时间
zh_tw: 供貨時間

# GongJin
source: Kg
ko: 킬로그램
zh_cn: 公斤
zh_tw: 公斤

# GongKai
source: Public
ko: 공공의
zh_cn: 公开
zh_tw: 公開

# GongKaiZhaoBiao
source: Open tender
ko: 열기 부드러운
zh_cn: 公开招标
zh_tw: 公開招標

# GongNeng
source: Features
ko: 기능
zh_cn: 功能
zh_tw: 功能

# GongNengLieBiao
source: Feature List
ko: 기능 목록
zh_cn: 功能列表
zh_tw: 功能列表

# GongPingRenWuShu
source: Workers Review mission statement
ko: 노동자들은 사명을 코멘트
zh_cn: 工评任务书
zh_tw: 工評任務書

# GongPingRenWuShuLieBiao
source: Workers List Review mission statement:
ko: 노동자 목록 검토 사명 :
zh_cn: 工评任务书列表：
zh_tw: 工評任務書列表：

# GongPingRenWuShuXinXi
source: Workers Review mission statement information:
ko: 노동자들은 사명 정보를 코멘트 :
zh_cn: 工评任务书信息：
zh_tw: 工評任務書資訊：

# GongShi
source: Formula
ko: 공식
zh_cn: 公式
zh_tw: 公式

# GongShi2
source: Hours
ko: 근무 시간
zh_cn: 工期
zh_tw: 工時

# GongShi4
source: Formula
ko: 공식
zh_cn: 公式
zh_tw: 公式

# GongShiQueRen
source: Work confirmation
ko: 작업 확인
zh_cn: 工期确认
zh_tw: 工時確認

# GongShiShouRuHuiZong
source: Work Income Summary
ko: 작업 소득 요약
zh_cn: 工期收入汇总
zh_tw: 工時收入匯總

# GongShiTongJi
source: Work statistics
ko: 작업 통계
zh_cn: 工期统计
zh_tw: 工時統計

# GongShiYuSuan
source: Budget Work
ko: 예산 작업
zh_cn: 工期预算
zh_tw: 工時預算

# GongSi
source: The company
ko: 회사
zh_cn: 公司
zh_tw: 公司

# GongSi2
source: The company
ko: 회사
zh_cn: 公司
zh_tw: 公司

# GongSiDiZhi
source: company address
ko: 주소
zh_cn: 公司地址
zh_tw: 公司地址

# GongSiGongGao
source: Company Announcement
ko: 회사 발표
zh_cn: 公司公告
zh_tw: 公司公告

# GongSiMingCheng
source: Company Name
ko: 회사 명
zh_cn: 公司名称
zh_tw: 公司名稱

# GongYi
source: Crafts
ko: 공예
zh_cn: 工艺
zh_tw: 工藝

# GongYiJiChuShuJu
source: Process on the basis of data
ko: 데이터에 기초하여 공정
zh_cn: 工艺基础数据
zh_tw: 工藝基礎資料

# GongYiKaXinXi
source: Process card information:
ko: 프로세스 카드 정보 :
zh_cn: 工艺卡信息：
zh_tw: 工藝卡資訊：

# GongYiLeiXing
source: Process Type
ko: 프로세스 유형
zh_cn: 工艺类型
zh_tw: 工藝類型

# GongYing
source: Supply
ko: 공급
zh_cn: 供应
zh_tw: 供應

# GongYingFangShi
source: Supply way
ko: 공급 정보
zh_cn: 供应方式
zh_tw: 供應方式

# GongYingShanfLieBie
source: Vendor List
ko: 공급 업체 목록
zh_cn: 供应商列表
zh_tw: 供應商列表

# GongYingShang
source: Supplier
ko: 공급 업체
zh_cn: 供应商
zh_tw: 供應商

# GongYingShang1
source: Supplier
ko: 공급 업체
zh_cn: 供应商
zh_tw: 供應商

# GongYingShang2
source: Supplier
ko: 공급 업체
zh_cn: 供应商
zh_tw: 供應商

# GongYingShang3
source: Supplier
ko: 공급 업체
zh_cn: 供应商
zh_tw: 供應商

# GongYingShang4
source: Supplier 4
ko: 공급 업체 4
zh_cn: 供应商4
zh_tw: 供應商4

# GongYingShang5
source: Suppliers 5
ko: 공급자 (5)
zh_cn: 供应商5
zh_tw: 供應商5

# GongYingShang6
source: Suppliers 6
ko: 공급자 (6)
zh_cn: 供应商6
zh_tw: 供應商6

# GongYingShang7
source: Supplier
ko: 공급 업체
zh_cn: 供应商
zh_tw: 供應商

# GongYingShang8
source: Supplier
ko: 공급 업체
zh_cn: 供应商
zh_tw: 供應商

# GongYingShangBaoJia
source: Suppliers offer
ko: 공급 업체 제공
zh_cn: 供应商报价
zh_tw: 供應商報價

# GongYingShangBaoJiaMingXi
source: Suppliers offer details
ko: 공급 업체는 세부 사항을 제공
zh_cn: 供应商报价明细
zh_tw: 供應商報價明細

# GongYingShangDaiMa
source: Vendor Code
ko: 공급 업체 코드
zh_cn: 供应商代码
zh_tw: 供應商代碼

# GongYingShangDangAn
source: Supplier Profile
ko: 공급 업체 프로필
zh_cn: 供应商档案
zh_tw: 供應商檔案

# GongYingShangDianHua
source: Supplier Phone
ko: 공급 업체 전화
zh_cn: 供应商电话
zh_tw: 供應商電話

# GongYingShangDuoGeYiFenKai
source: Suppliers, plurality "," separate
ko: 공급자, 복수 ","별도의
zh_cn: 供应商，多个以","分开
zh_tw: 供應商，多個以","分開

# GongYingShangFuShenShenHe
source: Supplier audit review
ko: 공급 업체 감사 검토
zh_cn: 供应商复审审核
zh_tw: 供應商複審審核

# GongYingShangGuanLi
source: Supplier Management
ko: 공급 업체 관리
zh_cn: 供应商管理
zh_tw: 供應商管理

# GongYingShangJiLuGong
source: Vendor records: total
ko: 공급 업체 레코드 : 총
zh_cn: 供应商记录：共
zh_tw: 供應商記錄：共

# GongYingShangLieBiao
source: Vendor List
ko: 공급 업체 목록
zh_cn: 供应商列表
zh_tw: 供應商列表

# GongYingShangMingCheng
source: Supplier name
ko: 공급 업체 이름
zh_cn: 供应商名称
zh_tw: 供應商名稱

# GongYingShangMoBan
source: Suppliers template
ko: 공급 업체 템플릿
zh_cn: 供应商模板
zh_tw: 供應商範本

# GongYingShangMoBanJiLu
source: Suppliers template record
ko: 공급자 템플릿 기록
zh_cn: 供应商模板记录
zh_tw: 供應商範本記錄

# GongYingShangRuWangFuHe
source: Suppliers Network review
ko: 공급자 네트워크 검토
zh_cn: 入网复核
zh_tw: 供應商入網覆核

# GongYingShangRuWangShenHe
source: Supplier Network Audit
ko: 공급 업체 네트워크 감사
zh_cn: 入网审核
zh_tw: 供應商入網審核

# GongYingShangRuWangShenQing
source: Supplier Network Application
ko: 공급 업체 네트워크 응용 프로그램
zh_cn: 供应商入网申请
zh_tw: 供應商入網申請

# GongYingShangShouQuan
source: Suppliers authorization
ko: 공급자 인증
zh_cn: 供应商授权
zh_tw: 供應商授權

# GongYingShangTouBiaoLieBiao
source: Suppliers bid list
ko: 공급 업체 목록을 입찰
zh_cn: 供应商投标列表
zh_tw: 供應商投標列表

# GongYingShangXinXi
source: Suppliers Information
ko: 공급 업체 정보
zh_cn: 供应商信息
zh_tw: 供應商資訊

# GongYingShangZhangHaoGuanLi
source: Supplier Account Manager
ko: 공급 업체 계정 관리자
zh_cn: 供应商帐号管理
zh_tw: 供應商帳號管理

# GongYingShangZhuCe
source: Vendor Registration
ko: 공급 업체 등록
zh_cn: 供应商注册
zh_tw: 供應商註冊

# GongYingShangZiGeFuShen
source: Supplier qualification review
ko: 공급 업체 자격 검토
zh_cn: 供应商资格复审
zh_tw: 供應商資格複審

# GongYingShangZiLiao
source: Supplier Profile
ko: 공급 업체 프로필
zh_cn: 供应商资料
zh_tw: 供應商資料

# GongYinShang
source: Supplier
ko: 공급 업체
zh_cn: 供应商
zh_tw: 供應商

# GongYinShang1
source: Supplier
ko: 공급 업체
zh_cn: 供应商
zh_tw: 供應商

# GongYinShang2
source: Supplier
ko: 공급 업체
zh_cn: 供应商
zh_tw: 供應商

# GongYinShang3
source: Supplier
ko: 공급 업체
zh_cn: 供应商
zh_tw: 供應商

# GongYiPignDingBianMa
source: Technology Assessment coding
ko: 프로세스 평가 코딩
zh_cn: 工艺评定编码
zh_tw: 工藝評定編碼

# GongYiPingDingBaoGao
source: Technology Assessment report information:
ko: 정보 기술 평가 보고서 :
zh_cn: 工艺评定报告信息：
zh_tw: 工藝評定報告資訊：

# GongYiPingDingBianMa
source: Technology Assessment coding
ko: 프로세스 평가 코딩
zh_cn: 工艺评定编码
zh_tw: 工藝評定編碼

# GongYiPingDingXinXi
source: Technology Assessment Information
ko: 기술 평가 정보
zh_cn: 工艺评定信息
zh_tw: 工藝評定資訊

# GongZhong
source: Trades
ko: 거래
zh_cn: 工种
zh_tw: 工種

# GongZhongLeiXing
source: Trades Type
ko: 거래 유형
zh_cn: 工种类型
zh_tw: 工種類型

# GongZi
source: Wage
ko: 임금의
zh_cn: 工资
zh_tw: 工資

# GongZuo
source: Jobs
ko: 작업
zh_cn: 工作
zh_tw: 工作

# GongZuoDanWei
source: Employer
ko: 직장
zh_cn: 工作单位
zh_tw: 工作單位

# GongZuoDianShu
source: Working Points
ko: 작업 포인트
zh_cn: 工作点数
zh_tw: 工作點數

# GongZuoFanWei
source: Scope of work
ko: 업무 범위
zh_cn: 工作范围
zh_tw: 工作範圍

# GongZuoJiangJinBaoBiao
source: Work Bonus Report
ko: 작업 보너스 보고서
zh_cn: 工作奖金报表
zh_tw: 工作獎金報表

# GongZuoJiHua
source: Work Plan
ko: 작업 계획
zh_cn: 工作计划
zh_tw: 工作計畫

# GongZuoJingLi
source: work experience
ko: 직장 경력
zh_cn: 工作经历
zh_tw: 工作經歷

# GongZuoLiang
source: Workload
ko: 워크로드
zh_cn: 工作量
zh_tw: 工作量

# GongZuoLiu
source: Workflow
ko: 워크 플로우
zh_cn: 工作流
zh_tw: 工作流

# GongZuoLiuBianHao
source: Workflow number
ko: 워크 플로 번호
zh_cn: 工作流编号
zh_tw: 工作流編號

# GongZuoLiuBuZhouSeJi
source: Workflow step design
ko: 워크 플로 단계 디자인
zh_cn: 工作流步骤设计
zh_tw: 工作流步驟設計

# GongZuoLiuDingYi
source: Workflow definition
ko: 워크 플로 정의
zh_cn: 工作流定义
zh_tw: 工作流定義

# GongZuoLiuGuanLi
source: Workflow Management
ko: 워크 플로우 관리
zh_cn: 工作流管理
zh_tw: 工作流管理

# GongZuoLiuLeiXing
source: Workflow Type
ko: 워크 플로 유형
zh_cn: 工作流类型
zh_tw: 工作流類型

# GongZuoLiuLieBiao
source: Workflow List
ko: 워크 플로 목록
zh_cn: 工作流列表
zh_tw: 工作流列表

# GongZuoLiuMingChen
source: Workflow name
ko: 워크 플로 이름
zh_cn: 工作名称
zh_tw: 工作流名稱

# GongZuoLiuMingCheng
source: Workflow name
ko: 워크 플로 이름
zh_cn: 工作名称
zh_tw: 工作流名稱

# GongZuoLiuMoBan
source: Workflow Templates
ko: 워크 플로 템플릿
zh_cn: 工作流模版
zh_tw: 工作流模版

# GongZuoLiuMoBanWeiHu
source: Workflow Template Maintenance
ko: 워크 플로 서식 유지 보수
zh_cn: 工作流模板维护
zh_tw: 工作流範本維護

# GongZuoLiuMuBan
source: Workflow Template
ko: 워크 플로 템플릿
zh_cn: 工作流模板
zh_tw: 工作流範本

# GongZuoLiuMuBanLieBiao
source: Workflow Template List
ko: 워크 플로 템플릿 목록
zh_cn: 工作流模板列表
zh_tw: 工作流範本清單

# GongZuoLiuMuBanWeiHu
source: Workflow Template Maintenance
ko: 워크 플로 서식 유지 보수
zh_cn: 工作流模板维护
zh_tw: 工作流範本維護

# GongZuoLiuShenQing
source: Workflow Application
ko: 워크 플로 응용 프로그램
zh_cn: 申请
zh_tw: 工作流申請

# GongZuoLiuWenDang
source: Workflow document
ko: 워크 플로 문서
zh_cn: 工作流文档
zh_tw: 工作流文檔

# GongZuoLiuXiangWenJian
source: Workflow related files
ko: 회원을 물어 관련 워크 플로우
zh_cn: 工作流相关文件
zh_tw: 工作流相關問件

# GongZuoLiuXiangXiXinXi
source: Workflow detail information
ko: 워크 플로 세부 정보
zh_cn: 工作流明细信息
zh_tw: 工作流明細資訊

# GongZuoLiuZhuangTai
source: Workflow status
ko: 워크 플로 상태
zh_cn: 工作流状态
zh_tw: 工作流狀態

# GongZuoNeiRong
source: Work content
ko: 작업 내용
zh_cn: 工作内容
zh_tw: 工作內容

# GongZuoQueRen
source: Working confirm
ko: 작업 확인
zh_cn: 工作确认
zh_tw: 工作確認

# GongZuoRiCheng
source: Work schedule
ko: 작업 일정
zh_cn: 工作日程
zh_tw: 工作日程

# GongZuoRiQi
source: Working Date
ko: 근무 날짜
zh_cn: 工作日期
zh_tw: 工作日期

# GongZuoRiZhi
source: Work Log
ko: 작업 로그
zh_cn: 工作日志
zh_tw: 工作日志

# GongZuoRiZhiJiangJinBaoBiao
source: Bonus for log reports
ko: 로그 보고서에 대한 보너스
zh_cn: 作日志奖金报表
zh_tw: 作日誌獎金報表

# GongZuoRiZhiJiangJinCanShu
source: Logbook bonus parameters
ko: 로그인 보너스 매개 변수를 작업
zh_cn: 工作日志奖金参数
zh_tw: 工作日志獎金參數

# GongZuoRiZhiJiangJinQueRen
source: Logbook bonus confirm
ko: 로그인 보너스 확인을 작업
zh_cn: 工作日志奖金确认
zh_tw: 工作日志獎金確認

# GongZuoShiJian
source: Operating hours
ko: 근무 시간
zh_cn: 工作时间
zh_tw: 工作時間

# GongZuoWenDang
source: Working Document
ko: 작업 문서
zh_cn: 工作文档
zh_tw: 工作文檔

# GongZuoYaoQiu
source: Work requirements
ko: 작업 요구 사항
zh_cn: 工作要求
zh_tw: 工作要求

# GongZuoYueFen
source: Work Month
ko: 일 월
zh_cn: 工作月份
zh_tw: 工作月份

# GongZuoZhuangTai
source: Working status
ko: 작업 상태
zh_cn: 工作状态
zh_tw: 工作狀態

# GongZuoZongJie
source: Summary
ko: 개요
zh_cn: 工作总结
zh_tw: 工作總結

# GongZuoZongJieHuiZong
source: Work Summary Summary
ko: 작업 개요 요약
zh_cn: 工作总结汇总
zh_tw: 工作總結匯總

# GouMai
source: Purchase
ko: 매수
zh_cn: 购买
zh_tw: 購買

# GouMaiLiYou
source: Reasons to Buy
ko: 구매하는 이유
zh_cn: 购买理由
zh_tw: 購買理由

# GouMaiShenQingGongZuoLiu
source: Purchase application workflow
ko: 구매 응용 프로그램 워크 플로우
zh_cn: 购买申请工作流
zh_tw: 購買申請工作流

# GouMaiShiJian
source: Buy Time
ko: 주문 시간
zh_cn: 购买时间
zh_tw: 購買時間

# GRHJCZXMPXXX
source: Welding certified personal project training information
ko: 용접 홀더 개별 프로젝트 교육 정보
zh_cn: 个人焊接持证项目培训信息
zh_tw: 個人焊接持證專案培訓資訊

# GRTZSBZYPXXX
source: Individual special equipment operator training information
ko: 개별 특수 장비 운전자 교육 정보
zh_cn: 个人特种设备作业培训信息
zh_tw: 個人特種設備作業培訓資訊

# GRTZZYPXXX
source: Individual special operations training information
ko: 개별 특수 작전 훈련 정보
zh_cn: 个人特种作业培训信息
zh_tw: 個人特種作業培訓資訊

# GSCYCQJSTDJH
source: Members of the company's plan extended 90 days
ko: 이 회사의 계획의 구성원 90 일 연장
zh_cn: 公司成员超期90天的计划
zh_tw: 公司成員超期90天的計畫

# GShuJuCuoWuWenTi
source: G data error problem
ko: G 데이터 오류 문제
zh_cn: G数据错误问题
zh_tw: G資料錯誤問題

# GSSL0903ZYFZGSHFW
source: (Format example: 09:03, Note: minute format and range: 00 - & gt; 59, hour format and range: 00 - & gt; 23, minutes and hours can not be negative)
ko: (형식 예 : 9시 3분, 주 : 분 형식과 범위 : 00 -한다 59 시간 형식과 범위 : 00 -한다 (23), 분, 시간이 음수가 될 수 없습니다)
zh_cn: （格式示例：09:03,注意：分钟格式和范围：00--&gt;59，小时格式和范围：00--&gt;23，分钟和小时都不能为负数）
zh_tw: （格式示例：09:03,注意：分鐘格式和範圍：00--&gt;59，小時格式和範圍：00--&gt;23，分鐘和小時都不能為負數）

# GSSL0903ZYFZHFW
source: Format example: 09:03, Note: minute format and range: 00 - & gt; 59, hour format and range: 00 - & gt; 23, minutes and hours can not be negative
ko: 형식 예 : 9시 3분는 참고 : 분 형식과 범위 : 00 -된다을 59, 시간 형식 및 범위 : 00 -된다을 23, 분, 시간이 음수가 될 수 없습니다
zh_cn: 格式示例：09:03,注意：分钟格式和范围：00--&gt;59，小时格式和范围：00--&gt;23，分钟和小时都不能为负数
zh_tw: 格式示例：09:03,注意：分鐘格式和範圍：00--&gt;59，小時格式和範圍：00--&gt;23，分鐘和小時都不能為負數

# GuanBi
source: Close
ko: 가까운
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# GuanBiBiaoZhi
source: Close Flag
ko: 닫기 신고
zh_cn: 关闭标志
zh_tw: 關閉標誌

# GuanBiCiRenWu
source: Close this task
ko: 이 작업을 닫습니다
zh_cn: 关闭此任务
zh_tw: 關閉此任務

# GuanBiCiXuQiu
source: Close this requirement
ko: 이 요구 사항을 닫습니다
zh_cn: 关闭此需求
zh_tw: 關閉此需求

# GuanBiTuiHui
source: Close Return
ko: 닫기 돌아 가기
zh_cn: 关闭退回
zh_tw: 關閉退回

# GuanBiXieZuo
source: Close collaboration
ko: 긴밀한 협력
zh_cn: 关闭协作
zh_tw: 關閉協作

# GuanDaoDengJi
source: Pipeline Ratings
ko: 파이프 라인 평가
zh_cn: 管道等级
zh_tw: 管道等級

# GuanDaoGuiGe
source: Pipeline specifications
ko: 파이프 라인 사양
zh_cn: 管道规格
zh_tw: 管道規格

# GuanDaoXiangMu
source: Pipeline Project
ko: 파이프 라인 프로젝트
zh_cn: 管道项目
zh_tw: 管道項目

# GuanGaoLianXi
source: Advertise Contact
ko: 연락 광고
zh_cn: 广告联系
zh_tw: 廣告聯繫

# GuangGaoFuWu
source: Advertising Services
ko: 광고 서비스
zh_cn: 广告服务
zh_tw: 廣告服務

# GuanJian
source: The essential
ko: 키
zh_cn: 关键
zh_tw: 關鍵

# GuanJianCi
source: Key words
ko: 키워드
zh_cn: 关键词
zh_tw: 關鍵字

# GuanJianHao
source: Fittings No.
ko: 부품 번호
zh_cn: 管件号
zh_tw: 管件號

# GuanJianHaoAnZhuangRiQi
source: Fittings No. / installation date
ko: 부품 번호 / 설치 날짜
zh_cn: 管件号/安装日期
zh_tw: 管件號/安裝日期

# GuanJianMuBiao
source: Key objectives
ko: 주요 목표
zh_cn: 关键目标
zh_tw: 關鍵目標

# GuanJianZi
source: Categories
ko: 카테고리
zh_cn: 关键字
zh_tw: 關鍵字

# GuanLian
source: Associate
ko: 준회원
zh_cn: 关联
zh_tw: 關聯

# GuanLianBuMenDaiMa
source: Associated department code
ko: 관련 부서 코드
zh_cn: 关联部门代码
zh_tw: 關聯部門代碼

# GuanLianBuMenMingCheng
source: Associate department name
ko: 준 부서 이름
zh_cn: 关联部门名称
zh_tw: 關聯部門名稱

# GuanLianBuZhou
source: Association step
ko: 협회 단계
zh_cn: 关联步骤
zh_tw: 關聯步驟

# GuanLianCiKeHu
source: Associated with this customer
ko: 이 고객과 관련
zh_cn: 关联此客户
zh_tw: 關聯此客戶

# GuanLianDingDan
source: Associated order
ko: 관련 주문
zh_cn: 关联订单
zh_tw: 關聯訂單

# GuanLianDuiXiangID
source: Association Object ID
ko: 협회 개체 ID
zh_cn: 关联对象ID
zh_tw: 關聯對象ID

# GuanLianGongYingShang
source: Related suppliers
ko: 관련 업체
zh_cn: 关联供应商
zh_tw: 關聯供應商

# GuanLianGongZuoLiuMuBan
source: Associated workflow template
ko: 관련 워크 플로 서식
zh_cn: 关联工作流模板
zh_tw: 關聯工作流範本

# GuanLianHeTong
source: Related contract
ko: 협회 계약
zh_cn: 关联合同
zh_tw: 關聯合同

# GuanLianHuiYi
source: Association meeting
ko: 협회 회의
zh_cn: 关联会议
zh_tw: 關聯會議

# GuanLianKeHu
source: Client Association
ko: 클라이언트 협회
zh_cn: 关联客户
zh_tw: 關聯客戶

# GuanLianLeiXing
source: Association Type
ko: 연결 유형
zh_cn: 关联类型
zh_tw: 關聯類型

# GuanLianLiuChengMuBanTongBu
source: Associated synchronization process template
ko: 관련 동기화 프로세스 템플릿
zh_cn: 关联流程模板同步
zh_tw: 關聯流程範本同步

# GuanLianQuanXianYongHu
source: User permissions associated
ko: 준 사용자 권한
zh_cn: 关联权限用户
zh_tw: 關聯許可權用戶

# GuanLianShangPinCaiGouDingDan
source: Related items Purchase Order
ko: 관련 상품 구매 주문
zh_cn: 关联物料采购订单
zh_tw: 關聯物料採購訂單

# GuanLianShangPinTuiHuoDan
source: Related items Return Order
ko: 단일 관련 항목이 반환
zh_cn: 关联物料退货单
zh_tw: 關聯物料退貨單

# GuanLianShangPinXiaoShouDingDan
source: Sales Order related items
ko: 판매 오더 관련 상품
zh_cn: 关联物料销售订单
zh_tw: 關聯物料銷售訂單

# GuanLianWebService
source: Associate WebService
ko: 준 WebService에
zh_cn: 关联WebService
zh_tw: 關聯WebService

# GuanLianXiangMu
source: Related items
ko: 관련 상품
zh_cn: 关联项目
zh_tw: 關聯項目

# GuanLianXieZuo
source: Related Collaboration
ko: 관련 협업
zh_cn: 关联协作
zh_tw: 關聯協作

# GuanLianYeMian
source: Related pages
ko: 관련 페이지
zh_cn: 关联页面
zh_tw: 關聯頁面

# GuanLianYeMianMobile
source: The associated page (Mobile)
ko: 관련 페이지 (모바일)
zh_cn: 关联页面(Mobile)
zh_tw: 關聯頁面(Mobile)

# GuanLianYeMianPC
source: Associated page (PC)
ko: 연관된 페이지 (PC)
zh_cn: 关联页面(PC)
zh_tw: 關聯頁面(PC)

# GuanLianYeWu
source: Related business
ko: 관련 사업
zh_cn: 关联业务
zh_tw: 關聯業務

# GuanLianZiChanCaiGouDingDan
source: Associated Assets Purchase Order
ko: 관련 자산 구매 주문
zh_cn: 关联资产采购订单
zh_tw: 關聯資產採購訂單

# GuanLiChuangXin
source: Management Innovation
ko: 경영 혁신
zh_cn: 管理创新
zh_tw: 管理創新

# GuanLiFei
source: management fee
ko: 관리 수수료
zh_cn: 管理费
zh_tw: 管理費

# GuanLiFeiLv
source: Management fee
ko: 관리 수수료
zh_cn: 管理费率
zh_tw: 管理費率

# GuanLiRen
source: Administrator
ko: 관리자
zh_cn: 管理人
zh_tw: 管理人

# GuanShui
source: Tariff
ko: 관세
zh_cn: 关税
zh_tw: 關稅

# GuanShuiZengZhiShui
source: Tariff / VAT
ko: 관세 / 부가세
zh_cn: 关税/增值税
zh_tw: 關稅/增值稅

# GuanShuiZongE
source: The total tariff
ko: 총 관세
zh_cn: 关税总额
zh_tw: 關稅總額

# GuanXianChangDu
source: Pipeline length
ko: 파이프 라인의 길이
zh_cn: 管线长度
zh_tw: 管線長度

# GuanXianDengJi
source: Pipeline Ratings
ko: 파이프 라인 평가
zh_cn: 管线等级
zh_tw: 管線等級

# GuanXianHao
source: Line number
ko: 행 번호
zh_cn: 管线号
zh_tw: 管線號

# GuanXianHeHanKouBianJi
source: Pipeline and weld editor
ko: 파이프 라인 및 용접 편집
zh_cn: 管线和焊口编辑
zh_tw: 管線和焊口編輯

# GuanXianHeHanKouLieBiao
source: Pipeline and weld listing
ko: 파이프 라인 및 용접 목록
zh_cn: 管线和焊口列表
zh_tw: 管線和焊口列表

# GuanXianJianCha
source: Pipeline inspection
ko: 파이프 라인 검사
zh_cn: 管线检查
zh_tw: 管線檢查

# GuanXianJiBie
source: Line level
ko: 라인 레벨
zh_cn: 管线级别
zh_tw: 管線級別

# GuanXianYongTu
source: Pipeline Purpose
ko: 파이프 라인의 목적
zh_cn: 管线用途
zh_tw: 管線用途

# GuanYuWoMen
source: About us
ko: 회사 소개
zh_cn: 关于我们
zh_tw: 關於我們

# GuaQi
source: Pending
ko: 대기 중
zh_cn: 挂起
zh_tw: 掛起

# GuDingDianHua
source: Fixed telephone
ko: 고정 전화
zh_cn: 固定电话
zh_tw: 固定電話

# GuDingFeiXiang
source: Fixed costs were
ko: 고정 비용 항목
zh_cn: 固定费项
zh_tw: 固定費項

# GuFenZhi
source: Shareholding
ko: 주주
zh_cn: 股份制
zh_tw: 股份制

# GuiDang
source: File
ko: 파일
zh_cn: 归档
zh_tw: 歸檔

# GuiDangDanWei
source: Archiving Unit
ko: 보관 단위
zh_cn: 归档单位
zh_tw: 歸檔單位

# GuiGe
source: Specification
ko: 명세서
zh_cn: 规格
zh_tw: 規格

# GuiGeaShuBianHao
source: Specification No.
ko: 사양 번호
zh_cn: 规格书编号
zh_tw: 規格書編號

# GuiGeShuBianHao
source: Specification No.
ko: 사양 번호
zh_cn: 规格书编号
zh_tw: 規格書編號

# GuiGeXingHao
source: Specifications Model
ko: 사양 모델
zh_cn: 规格型号
zh_tw: 規格型號

# GuiHuanDan
source: Restitution single
ko: 단일 손해 배상
zh_cn: 归还单
zh_tw: 歸還單

# GuiHuanDanMingXi
source: Restitution order details
ko: 손해 배상의 주문 세부 정보
zh_cn: 归还单明细
zh_tw: 歸還單明細

# GuiHuanRiQi
source: Return date
ko: 돌아 오는 날짜
zh_cn: 归还日期
zh_tw: 歸還日期

# GuiHuanShiJian
source: Return time
ko: 반환 시간
zh_cn: 归还时间
zh_tw: 歸還時間

# GuiShu
source: Home
ko: 홈
zh_cn: 归属
zh_tw: 歸屬

# GuiShuBuMen
source: The home department
ko: 홈 부서
zh_cn: 归属部门
zh_tw: 歸屬部門

# GuiShuBuMenDaiMa
source: Home department code
ko: 홈 부서 코드
zh_cn: 归属部门代码
zh_tw: 歸屬部門代碼

# GuiShuBuMenMingCheng
source: Home department name
ko: 홈 부서 이름
zh_cn: 归属部门名称
zh_tw: 歸屬部門名稱

# GuiShuBuXu
source: Attribution step sequence
ko: 저작자의 단계 순서
zh_cn: 归属步序
zh_tw: 歸屬步序

# GuiZhangZhiDu
source: Regulations
ko: 규정
zh_cn: 规章制度
zh_tw: 規章制度

# GuiZhangZhiDuBianJi
source: Editing rules
ko: 편집 규칙
zh_cn: 规章制度编辑
zh_tw: 規章制度編輯

# GuoCheng
source: Process
ko: 방법
zh_cn: 过程
zh_tw: 過程

# GuoJia
source: Country
ko: 국가
zh_cn: 国家
zh_tw: 國家

# GuoLuFei
source: Tolls
ko: 통행료
zh_cn: 过路费
zh_tw: 過路費

# GuoMingShi
source: Allergies
ko: 알레르기
zh_cn: 过敏史
zh_tw: 過敏史

# GuoNeiJinHuoChengBen
source: Domestic purchase cost
ko: 국내 구입 비용
zh_cn: 国内进货成本
zh_tw: 國內進貨成本

# GuoNeiYunZaFei
source: What domestic transportation fee
ko: 무엇 국내 교통비
zh_cn: 国内运什费
zh_tw: 國內運什費

# GuoQi
source: SOE
zh_cn: 国企
zh_tw: 國企

# GuoShui
source: Tax
ko: 세
zh_cn: 国税
zh_tw: 國稅

# GuoWaiJinHuoChengBen
source: Foreign purchase costs
ko: 해외 구매 비용
zh_cn: 国外进货成本
zh_tw: 國外進貨成本

# GWGLSJDRMB
source: Position Management Data Import Template
ko: 위치 관리 데이터 가져 오기 템플릿
zh_cn: 岗位管理数据导入模版
zh_tw: 崗位管理資料導入模版

# GXDJHZBJ
source: Level summary line editor
ko: 레벨 요약 행 편집기
zh_cn: 管线等级汇总编辑
zh_tw: 管線等級匯總編輯

# GXDJHZLB
source: Pipeline Ratings summary list
ko: 파이프 라인 레벨의 요약 목록
zh_cn: 管线等级汇总列表
zh_tw: 管線等級匯總清單

# GZLHYWTJDXMHY
source: Workflow conference
ko: 워크 플로 회의 - 나는 프로젝트 회의를 추가
zh_cn: 工作会议
zh_tw: 工作流會議－我添加的專案會議

# GZSCHBKJYXGS
source: Guangzhou Environmental Protection Technology Co., Ltd. Chong
ko: 광주 환경 보호 과학 기술 유한 회사 종
zh_cn: 广州实创环保科技有限公司
zh_tw: 廣州實創環保科技有限公司

# GZSTFJXSBYXGS
source: Guangzhou Teng-feng Machinery Co., Ltd.
ko: 광주 탱 - 펭 기계 (주),
zh_cn: 广州市腾丰机械设备有限公司
zh_tw: 廣州市騰豐機械設備有限公司

# HanCaiBiaoZhun
source: Welding Standards
ko: 용접 표준
zh_cn: 焊材标准
zh_tw: 焊材標準

# HanCaiLeiBie
source: Welding category
ko: 용접 카테고리
zh_cn: 焊材类别
zh_tw: 焊材類別

# HanCaiShuLiang
source: Number consumables
ko: 번호 소모품
zh_cn: 焊材数量
zh_tw: 焊材數量

# HanDaoChen
source: Bead (layer):
ko: 비드 (층) :
zh_cn: 焊道(层)：
zh_tw: 焊道(層)：

# HanFengJieGouChiCunXiangTu
source: Weld structure size detail:
ko: 용접 구조의 크기 세부 사항 :
zh_cn: 焊缝结构尺寸详图：
zh_tw: 焊縫結構尺寸詳圖：

# HanFengJingShuHouDu
source: Weld metal thickness:
ko: 용접 금속 두께 :
zh_cn: 焊缝金属厚度：
zh_tw: 焊縫金屬厚度：

# HanFengQuChongJi
source: The weld zone impact:
ko: 용접 영역에 미치는 영향 :
zh_cn: 焊缝区冲击：
zh_tw: 焊縫區衝擊：

# HanGong
source: Welder
ko: 용접공
zh_cn: 焊工
zh_tw: 焊工

# HanGongBianJi
source: Welder editor
ko: 용접기 편집기
zh_cn: 焊工编辑
zh_tw: 焊工編輯

# HanGongChiZheng
source: Certified welders
ko: 인증 용접기
zh_cn: 焊工持证
zh_tw: 焊工持證

# HanGongChiZhengXiangMu
source: Welders certified Project:
ko: 용접기 프로젝트 인증 :
zh_cn: 焊工持证项目：
zh_tw: 焊工持證項目：

# HanGongDaiHao
source: Welder code:
ko: 용접기 코드 :
zh_cn: 焊工代号：
zh_tw: 焊工代號：

# HanGongDengJiBiao
source: Welder Registration Form
ko: 용접기 등록 양식
zh_cn: 焊工登记表
zh_tw: 焊工登記表

# HanGongGangYin
source: Welder stamp
ko: 용접기 스탬프
zh_cn: 焊工钢印
zh_tw: 焊工鋼印

# HanGongHao
source: Welder No.
ko: 용접기 번호
zh_cn: 焊工号
zh_tw: 焊工號

# HanGongLieBiao
source: Welders List
ko: 용접기 목록
zh_cn: 焊工列表
zh_tw: 焊工列表

# HanGongMingCheng
source: Welder Name
ko: 용접기 이름
zh_cn: 焊工名称
zh_tw: 焊工名稱

# HanGongXingMing
source: Welder Name:
ko: 용접기 이름 :
zh_cn: 焊工姓名：
zh_tw: 焊工姓名：

# HanGongZhuangKuangBaoGao
source: Welder Status Report
ko: 용접기 상태 보고서
zh_cn: 焊工状况报告
zh_tw: 焊工狀況報告

# HanGongZhuangTaiBaoGaoDaDi
source: Welder Status Report (backing)
ko: 용접기 상태 보고서 (바닥)
zh_cn: 焊工状态报告（打底）
zh_tw: 焊工狀態報告（打底）

# HanGuo
source: Korea
ko: 한국
zh_cn: 韩国
zh_tw: 韓國

# HangYe
source: Industry
ko: 산업
zh_cn: 行业
zh_tw: 行業

# HangYeFangTan
source: Industry Talk
ko: 산업 인터뷰
zh_cn: 行业访谈
zh_tw: 行業訪談

# HangYeGuanLi
source: Industry management
ko: 산업 관리
zh_cn: 行业管理
zh_tw: 行業管理

# HangYeLeiXing
source: Industry Type
ko: 산업 유형
zh_cn: 行业类型
zh_tw: 行業類型

# HanHouReChuLiBaoWenShiJian
source: PWHT holding time:
ko: PWHT는 유지 시간 :
zh_cn: 焊后热处理保温时间：
zh_tw: 焊後熱處理保溫時間：

# HanHouReChuLiFangFa
source: Post-weld heat treatment method
ko: 용접 후 열처리 방법
zh_cn: 焊后热处理方法
zh_tw: 焊後熱處理方法

# HanHouReChuLiLeibie
source: PWHT category
ko: PWHT 카테고리
zh_cn: 焊后热处理类别
zh_tw: 焊後熱處理類別

# HanHouReChuLiWenDu
source: Post-weld heat treatment temperature:
ko: 용접 후 열처리 온도 :
zh_cn: 焊后热处理温度：
zh_tw: 焊後熱處理溫度：

# HanJiBiaoZhun
source: Flux criteria:
ko: 플럭스 기준 :
zh_cn: 焊剂标准：
zh_tw: 焊劑標準：
